# RESULTX

# Небольшой экскурс по папке src

На первом уровне вложенности лежат папки и файлы html. Кратко:

fonts           – папка для шрифтов

img             – папка для картинок

js              – папка для скриптов

scss            – папка для scss файлов

_footer.html    – специальный файл для верстки подвала сайта

_header.html    – специальный файл для верстки шапки сайта

_head.html      – специальный файл для тега head

index.html      – основной файл html


## index.html

В файле index.html происходит вся работа с раметкой главной страницы. В ней присутствуют такие конструкции, как @@include(имя_файла). С помощью таких конструкций подключаются файлы _header, _footer и _head. Это нужно для того, чтобы при разработке многостраничных сайтов не приходилось каждый раз копировать одну и ту же разметку шапки, футера и тд, а можно было просто подключить нужный файл. Так же это помогает при внесении правок, если надо что-то подправить в шапке на многостраничном сайте, чтобы это можно было сделать в одном файле _header.html, а не во всех страницах.

## SCSS

В папке scss лежит множество файлов scss. Главный файл – style.scss.  В него подключаются остальные файлы, компоненты, настраивается проект (от подключения шрифтов и миксинов до выстраивания размеров контейнера). В общем, это голова стилей.

Также в папке scss лежат папки elements и components. Кратко: в папке elements лежат стили элементов, которые могут встретиться на сайте (табы, слайдеры, счетчики, выпадающие списки и тд и тп). В папке components лежат какие-либо абстрактные стили, такие как файлы стилей для шапки, подвала, обнуляющие стили, миксины и прочее. В общем, в папке components лежат в большей части служебные файлы стилей.

Стили для страницы написаны в файлах header.scss для шапки и index.scss для остальной страницы. Это разбиение я сделал для удобства написания кода.

## JS

В этой папке лежат скрипты. Основной файл – app.js. Так же, как и style.scss – это головной файл, но уже скриптов. Здесь подключаются все модули, которые я могу использовать на сайте (так же, как и с scss). В папке так же лежит папка components, где есть 3 файла: functions, modules и script. Кратко: в functions лежат некоторые функции, которые могут пригодиться на сайте (throttling, debounce, random number и тд), в modules прописаны подключаемые в app.js модули, а в файле script можно писать свои скрипты. Конкретно сейчас в этом файле ничего, кроме подключения функций, нет, но на проекте там может быть подключение каких-либо библиотек, написание кастомных скриптов и тд.

